Dokumentacja techniczna aplikacji:

1. Opis projektu 
- krótki wstęp określający do czego ma aplikacja służyć

2. Określenie wymagań - 
- ocena rozwiązań np u konkurekcji
- wymagania biznesowe 
- cele platformy

3. Architektura i zakres projektu - najważniejsza część
- z czego to jest zbudowane
- opis szablonów
- opis zawartości
- opis funkcjonalności
- przypadki użycia
- lista modułów
- inne: wersje językowe, integracje z innymi systemami itp

4. Wymagania techniczne
- system
- przeglądarka 

5. Pozostałe - dochodzą jeszcze inne składniki dobrej dokumentacji takie jak:
- wymagania ruchu, SEO, grafika, technologia tworzenia i inne
